Tu hermana Irene  y tú viven juntos en una antigua casa familiar en Buenos Aires, en un ambiente marcado por la nostalgia y la tranquilidad. La casa es amplia, repleta de recuerdos lo que les da un sentido de pertenencia y confort. A diario realizan actividades cotidianas como tejer, leer o simplemente conversar, llevando una vida rutinaria pero con un aire que refleja el aislamiento. La casa es preciosa, casi mágica. Muchas habitaciones y un gran jardín, pero incluso con lo maravilloso que suena hay un subtexto de soledad y una vida anterior dejada atrás.
Con el tiempo, la tranquilidad de la casa se ve interrumpida por la aparición de ruidos extraños provenientes de las habitaciones. Al principio, tu hermana y tú intentan ignorarlos dándole crédito a ruidos naturales o incluso a su imaginación. Sin embargo, a medida que las molestias se intensifican, el ambiente se torna más tenso. Los ruidos se vuelven más constantes y perturbadores, y ambos comienzan a sentir una presencia extraña en la casa.
La atmósfera genera pesar e incertidumbre aunque no tanto como temor. Aun así Irene y tú deciden enfrentar esos ruidos tenebrosos entrando a una habitación. En penumbras, revisan cada rincón, tu revisas el armario e Irene debajo de la cama. Pero no encuentran nada.
La situación genera una atmósfera de ansiedad, pero, en lugar de confrontar lo desconocido, Irene y tú deciden adaptarse, restringiendo sus movimientos a las áreas de la casa que aún pueden ocupar. Se niegan a perder la vida que están construyendo  por causa de la creciente amenaza.
El soplar del viento se intensificó, la ventana que da al jardín comenzó a chirriar. Tu te acercaste a la cama para buscar a Irene, y presenciaste como el armario se cerró de un golpe. Las mantas las encontraste en el piso, escuchaste pasos a tu alrededor. Tu piel se sintió helada al sentir la presencia de algo más a tu lado, y no es Irene.
El terror te sopló la nuca, quedaste  paralizado por el miedo  pero  antes de que se cierre la puerta de la habitación necesitas tomar una decisión..
Elegiste escapar, agarraste con fuerza la mano de tu hermana Irene, quien se encontraba muy perturbada, en un estado de shock producido por el miedo, notaste entonces que sus  piernas parecían no responder pero aun así la llevaste hasta la salida. Fue demasiado tarde. Se cierra la puerta de la habitación. Ambos hermanos se quedan atrapados en la oscuridad para siempre.
Acá van las instrucciones del juego.
ganaste, lograste salir de la casa y rompiste la maldición, la casa no acechara a nadie más.
Todo empeora. Irene está harta de los ruidos. La vajilla fina que conservaban por años como uno de sus más preciados recuerdos ahora está hecha líos por todo el piso de la cocina. La tensión no desaparece, el ambiente ya no es cómodo ni familiar, el confort que venían sintiendo se fue dando lugar a la agonía y desesperación. Irene te grita culpándome, parte de esa vajilla fina que aún sobrevivía fue lanzada a tu dirección. La situación es difícil, lo sabes porque tu también estás asustado, ¿Qué haces?
Consolaste a tu hermana Irene luego de perdonarla y deciden seguir con su vida aunque esa normalidad que llevaban  se ve siempre interrumpida por esos ruidos que ya no pueden seguir ignorando. La adorada casa de su familia es un terreno oscuro ahora, repleto de incertidumbre, temor y desespero, entonces no hay más opción. Irene y tú ceden totalmente la casa a esa extraña oscuridad y se van, llevando ahora solo unos aterradores recuerdos.
Los gritos no pararon, tu hermana Irene logró impactar tu cabeza con una fina taza de porcelana que se rompió al instante. Se podía sentir tu espanto y angustia. Harto de la locura de Irene, tomaste fuertemente su brazo y la arrastraste hasta una de las habitaciones que más ruidos provocaba para encerrarla. Necesitabas paz pero los gritos incesantes de tu hermana no te dejaron tenerla hasta que un día simplemente se dejó de oír.
Por más que Irene ya no estuviera, los ruidos no pararon. La casa que tanto adoraban, que tantos recuerdos les traen ya no existía. Ahora solo se escuchaban tus propios lamentos, así que la casa te hizo un favor. La luz desaparece dejando té en la fría oscuridad que ya conocías, para la eternidad.
Texto de perder no lograste resolver el juego. te quedas atrapado en la casa para siempre, desapareces junto con la casa.